Базовые задания.
Разработать программу, реализующую модель работы склада, отвечающего за хранение и
продажу некоторого товара (одного). Склад содержит N помещений, каждый из которых может хра-
нить определённое количество единиц товара. Поступающий товар помещается в одно из помеще-
ний специальным погрузчиком. За товаром прибило K покупателей, каждому из которых требуется
по Lk единиц товара. Площадка перед складом мала и на ней может в один момент времени нахо-
диться либо погрузчик, либо один из покупателей. Если покупателям требуется больше товара, чем
имеется на складе, то они ждут новых поступлений, периодически проверяя склад. Время работы
склада ограниченно.

Основная нить (функция main) выполняет следующие действия:
o Формирует начальное заполнение склада (для каждого помещения случайным обра-
зом выбирается число из диапазона от 1 до 40);
o Обрабатывает опции командной строки, в которой должно быть указано сколько кли-
ентов будет обслуживаться складом и в течении какого времени должен склад рабо-
тать;
o Порождает заданное количество нитей, каждая из которых реализует алгоритм работы
покупателя. Каждому покупателю случайным образом назначается количество требу-
емых единиц продукции (число из диапазона от 1 до 1000).
o Настраивает таймер (alarm) таким образом, чтобы он сработал по окончании времени
работы склада;
o Запускает алгоритм работы погрузчика;
o После срабатывания таймера принудительно завершает все выполняющиеся нити (ес-
ли таковые имеются).
o Завершает работу программы.
Алгоритм работы погрузчика.
o Пытается попасть на площадку перед складом;
o Как только попадет на площадку, ищет хотя бы один склад, в котором нет продукции, и
заполняет его максимально возможным образом;
o покидает площадку;
o «засыпает» на 5 секунд;
o Цикл повторяется до срабатывания таймера;
 Алгоритм работы покупателя.
o Пытается попасть на площадку перед складом;
9
o Как только попадет на площадку, ищет хотя бы один склад, в котором есть продукция,
и забирает либо столько, сколько надо, либо всю продукцию;
o покидает площадку;
o «засыпает» на 5 секунд;
o Цикл повторяется до тех пор, пока покупателю нужна продукция;
Программа должна на экран выводить информацию о помещениях склада.
